Resource Hacker(TM)

版权所有 (c) 1999-2018 Angus Johnson

免费软件 - 不繁杂、无广告并且功能齐全。





概述：



Resource Hacker(TM) 被设计为完整的资源编辑工具：用于 32 位和 64 位 Windows 可执行文件编译，查看，反编译和重新编译资源。Resource Hacker(TM) 可以打开任何类型的 Windows 可执行文件（包括 * .exe；* .dll；* .scr；* .mui 等），以便可以在这些文件中添加修改或删除的各个资源。Resource Hacker(TM) 既可以创建和编译资源脚本文件（* .rc），也可以编辑资源文件（* .res）。





使用许可 - 条款与条件：



此 Resource Hacker(TM) 软件作为免费软件发布，它的前提是你同意以下条款和条件：

未经版权所有者事先书面许可，不得通过任何网站域名或任何其他媒体分发本软件。



本软件不得以任何方式用于非法修改软件。



免责声明：此 Resource Hacker(TM) 软件的用户确认他或她正在按“原样”接收此软件，并且用户不会出于任何目的依赖该软件的准确性或功能。用户进一步承认，使用本软件的风险由用户自行承担，版权所有者不承担因使用或应用本软件而产生的任何责任。



上述许可条款构成美国法典第 17 章第 1202 节所指的“版权管理信息”，禁止更改或从许可作品中删除。改变它们或取消持牌工程，以及在没有上述所有许可条款的情况下以不变的方式分发持牌工程，可能违反第 1202 条，并产生民事和/或刑事后果。

