
MSMG ToolKitHelper

https://msmgtoolkit.in
版权所有 (c) 2018-2022 MSMG。保留所有权利。

此为重要事项，请在继续本程序的安装之前，仔细阅读本许可协议的条款和条件：

MSMG 的最终用户许可协议（“EULA”）是您（个人或单个实体）与 MSMG 之间的法律协议。适用于以上标识的 MSMG 软件产品，其中可能包括相关的软件组件、介质、印刷材料以及“在线”或电子
文档（“软件产品”）。通过安装、复制或以其他方式使用“软件产品”，您同意受本 EULA 条款的约束。该许可协议代表您与 MSMG 之间有关程序的完整协议（称为“许可者”），并取代各方之间的
任何先前建议、陈述或理解。如果您不同意本 EULA 的条款，请不要安装或使用软件产品。

1. 许可发放和限制

MSMG 授予您在运行软件产品的有效许可副本的计算机上安装和使用软件产品副本的权利。您也可以为备份和存档目的复制必要的软件产品。您不得删除或更改该软件产品的任何及所有副本上的任
何版权声明。本软件产品作为免费软件提供，仅供私人（非商业或非营利）或教育用途。您不得反向工程、反编译、反汇编、修改或尝试发现软件产品的源代码。您不得出售、出租、租赁或出借
软件产品。您必须遵守与使用软件产品有关的所有适用法律。

2. 权利终止

在不影响任何其他权利的情况下，如果您不遵守本 EULA 的条款和条件，MSMG 可以终止本 EULA。在这种情况下，您必须销毁所拥有的软件产品的所有副本。

3. 版权

MSMG 或其供应商拥有本软件产品及其任何副本的所有称号，包括但不限于版权。可通过使用“软件产品”访问的内容中的所有的所有权和知识产权均为各自内容所有者的财产，并可能受适用的版权
或其他知识产权法律和条约的保护。本最终用户许可协议不授予您使用此类内容的权利。MSMG 保留未明确授予的所有权利。

4. 无担保性

MSMG 明确拒绝对软件产品进行任何担保。本软件产品按“原样”提供，没有任何形式的明示或暗示担保，包括但不限于对适销性，非侵权性或特定用途适用性的任何担保。MSMG 不对软件产品中包
含的任何信息，包括文本、图形、链接或其他项目的准确性或完整性承担任何责任。MSMG 不对计算机病毒、蠕虫、定时炸弹、逻辑炸弹或其他此类计算机程序的传播可能造成的任何损害承担任何
责任。MSMG 进一步明确拒绝对授权用户或任何第三方提供任何担保或陈述。

5. 责任限制

在任何情况下，MSMG 都不会对因“授权用户”使用或无法使用该软件产品而导致的任何损害（包括但不限于利润损失，业务中断或信息丢失）承担责任，即使 MSMG 已告知这种损害的可能性。在任
何情况下，MSMG 都不对数据丢失或间接、特殊、偶然、后果性（包括利润损失）或基于合同、侵权或其他方式的其他损害承担责任。MSMG 对软件产品或其任何部分的内容不承担任何责任，包括
但不限于其中包含的错误或遗漏、诽谤、侵犯公开权、隐私、商标权、业务中断、人身伤害、损失隐私权、精神权利或机密信息的披露。

6. 保留权利

MSMG 保留更改软件产品许可协议的权利、更改软件产品的权利以及此处未明确授予的所有其他权利。
MSMG 保留更改软件产品许可协议的权利、更改软件产品的权利以及此处未明确授予的所有其他权利。